compagna Elisabetta
piccolotti compagna giovane di
Camerino camerino luogo meraviglioso con
una scuola pittorica che tu conoscerai
spero e potresti conoscere meglio di me
vicina e nemica di San Severino Marche
posso pensare a questo come ragione del
tuo violentissimo attacco che mi ha
molto inquietato non per la mia
coscienza non per l'autodisciplina Ma
perché era amente basato come dice Sauro
Turroni amico dei verdi con cui abbiamo
fatto importanti imprese era tutto
basato su fonti
giornalistiche quindi io non voglio
attaccarti non voglio risponderti non
voglio difendermi tu non hai detto nulla
che fosse legato a quello che io ho
fatto nella mia vita che ho fatto nelle
Marche che ho fatto a San Severino che
ho fatto anche a Camerino tutto quello
che ho fatto in una lunga vita di
attenzione per l'arte di difesa per
l'arte Ma mi hai attaccato per quello
che hai letto su alcuni giornali per
quello che hai visto in televisione
Ebbene Io farò un discorso diverso da
quelli che faccio in cui argomento con
le mie idee farò la stessa cosa che hai
fatto tu prenderò Dai giornali notizie
su di te prenderò Dai giornali notizie
su di te e semplicemente le leggerò tu
hai letto quello che ha scritto un
giornale che si chiama l'infetto
quotidiano io leggerò quello che dice di
te un giornale che si chiama Affari
Italiani
Leggo leggo soltanto ledi fratoianni
intende dire in questo caso che tu non
sei soltanto Elisabetta piccolotti sei
la moglie del segretario del tuo partito
che si chiama Nicola fratoianni persona
con cui ho sempre avuto rapporti
affettuosi che oggi mi odierà che
scriverà contro di me che pure è venuto
a San Severino Anzi San Severino
Sicuramente è stato voi abitate a
Foligno tu sei di Camerino è venuto a
Sutri a parlare con il mio vicesindaco
che era il compagno del il PD un grande
militante omosessuale che si chiama
Lillo Di Mauro siamo stati insieme con
bandi abbiamo fatto iniziative
importanti distanti politicamente Ma
vicini nelle idee Io non ho mai
giudicato tuo marito e te da quello che
ho letto sui giornali Adesso leggo
questo Lady fratoianni si Cucca Il
seggio 30.000 per la coppia proletaria
Elisabetta piccolotti ripescata in
extremis articolo di Giuseppe vatino ti
dico anche chi l'ha fatto seggio di
Lecce di Lecce di Lecce io ho fatto
molto per Lecce tu cosa hai fatto per
Lecce sei nata a Camerino sei vicina a
tuo marito Nicola fratoianni e sei stata
eletta a Lecce con i voti dei leccesi
con i voti dei leccesi con i voti dei
pugliesi però non lo dirò io vi dico
strano che uno che è nato a Camerino che
vive a Foligno sia eletto
democraticamente a Lecce certo a Lecce a
Lecce ci sono degli elettori ma non sono
i tuoi elettori sono gli elettori di un
partito che è il partito di cui tuo
marito è segretario seggio di Lecce alla
camera per Elisabetta PC colotti moglie
di Nicola fratoianni Io leggo quello che
tu hai fatto alla camera contro di me Io
non farò contro di te leggerò quello che
non sapevo mi sono chiesto chi è questa
donna giovane che mi attacca Parlando di
auto disciplina parlando di onore non
valutando quello che ho fatto nelle
Marche nella mia vita Ma valutando
quello che ha letto su un giornale che
dice che io avrei rubato un quadro io
non ho rubato nessun quadro Io ho fatto
restaurare molti quadri a mie spese e
l'ho fatto e li ho Mostrati con
l'orgoglio di chi ha trovato dei quadri
che prima non esistevano questo vorrei
dirti ma forse ti interessa poco però
anche a me interessa poco io ho sentito
Elisabetta piccolotti erza contro di me
in una sala con tre deputati dire che io
mancavo di Onore e disciplina sulla base
di cose lette su un giornale e io leggo
questo di te alla fine Elisabetta
piccolotti più nota come moglie di
fratoianni Mi dispiace questo dice il
giornale non sarà vero ma forse non è
vero che sei moglie di fratoianni ce
l'ha fatta e si è cuccata Il seggio di
Lecce alla camera Inizialmente era
scattato Il seggio di Bari Ah anche a
Bari sei di Camerino abiti a Foligno ma
R candidata a Bari e a Lecce con gli
elettori che sicuramente non ti
conoscono potrebbero conoscere me se
fossi candidato per sinistra italiana a
Lecce o a Bari ma una signora
sconosciuta fino a ieri a me che non
sapevo neppure fosse la moglie di
fratoianni Ma neanche conosciuta per
quello viene candidata a Bari e a Lecce
ma non scatta Il seggio di Bari e quindi
tu eri fuori quindi lei era fuori ma poi
i riconteggio i riconteggio per i soliti
pasticci burocratici non è una buona
descrizione che affliggono ogni elezione
in particolare questa hanno favorito La
Favorita che appunto è candidata perché
qualcuno ti avrà candidato nel partito
di tuo marito o nel partito anche di tuo
marito di cui tuo marito è segretario
che appunto è moglie del segretario
nazionale di sinistra italiana Nicola
fratoianni Questo dice Affari Italiani
notare come la signora sia nata a
Camerino dice il giornalista nelle
Marche e con la Puglia non c'entri nulla
Lo dicono loro tu D'altra parte hai
parlato per quello che hai letto sui
giornali No hai parlato contro di me per
quello che hai letto sui giornale hai
detto che io sono indegno per quello che
hai letto su giornale non è che hai
detto Sgarbi ha fatto un saggio su
Michelangelo che forse non hai letto Ti
sei limitata a dire quello che dicono
uno che si chiama
scansi scansi e quello che dice un
giornale da cui hai tratto le notizie su
di me non hai dei dati quello che io ho
fatto nella mia vita a te non interessa
a te non importa quello che ho fatto a
San Severino a 10 km da cam non ti
interessa non ti interessa la piccolotti
era stata al centro delle polemiche
estive quando la sua candidatura era
stata duramente contestata sia
politicamente sia sui media io non lo
sapevo Ma tu hai parlato contro di me io
ti rispondo leggendo quello che leggo
sui giornale non aggiungo nulla anzi ho
simpatia perché una bella faccia hai
detto delle cose condivisibili in
astratto ma applicata è una persona di
cui tu fingi di non sapere quello che è
quello che io sono si sa io sono quello
che so io sono quello che dico io sono
quello che ho fatto io sono quello che
ha difeso molti uomini di sinistra
Quando furono aggrediti dalla
magistratura oltre che Dai giornali io
ho difeso pena
presidente della provincia del PD io
l'ho difeso io l'ho difeso io ho difeso
streller forse non lo ricorderai Lady
piccolotti come era stata subito
chiamata Lady di piccolotti ledi
piccolotti aveva cercato di glissare di
far passare nell'ombra la manovra la
manovra della sua elezione a Lecce ma la
vicenda era poi comunque venuta alla
luce a quel punto la piccolotti si era
rifugiata in cornel con il solito
sovietico decide il partito Sì ma il
partito
ha come segretario tuo marito il quale
singolarmente cosa moral missima decide
di candidare sua moglie A me non pare
strano però c'è scritto è un dato
oggettivo tu sei la moglie del
segretario del partito che ti ha
eletto si era rifugiata in corner con il
solito sovietico decide il partito che
poi sono lei e suo marito dice il
giornalista visto il suo ruolo di
coordin tu sei anche coordin della
segreteria nazionale Ma no Tu ti sei
candidata sei la coordinatrice della
segreteria di cui tuo marito è il
segretario Beh meraviglioso certo
l'autodisciplina la morale sarbia è
immorale sarbia è un ladro sarbia è un
delinquente Ma tu sei eletta e prendete
€15.000 a testa perché tuo marito è
segretario tu sei coordinatrice
nazionale del partito mentre il consorte
è il segretario Insomma una cosa tutta
in famiglia famiglia famiglia la
famiglia perché la coppia non ha voluto
giustamente interrompere il sodalizio
che ha nella vita anche a Montecitorio
Peccato che sia pagato lautamente con i
soldi pubblici di tutti gli italiani Ah
ecco Ma guarda che strano io pago i
Restauri con i soldi miei io trovo i
quadri e li metto nelle mostre Io non
sono parlamentare non ho uno stipendio
che viene dato a me e a mia moglie che
non ho o la mia compagna o a mia sorella
nessuno della mia famiglia si è mai
candidato nella politica mia sorella si
col Partito Comunista quando aveva 18
anni divenne assessore alla sanità nel
piccolo paese di R Partito Comunista
quando c'era naturalmente lungi l'idea
dice il giornalista io leggo il giornale
quello che tu hai fatto con me in aula
che la piccolotti sia stata Favorita si
tratta comunque di una compagna di
provata esperienza a cui i lavoratori
Soviet Rossi delle Marche per
l'occasione trasferita in Puglia
delegano la massima fiducia Ci
mancherebbe il suo esordio politico in
TV è stato due settimane fa quando era
ancora ballerina e poi che lavoro fai
Oltre ai soldi di coordinatrice e di
Parlamentare che lavoro hai fatto io ho
fatto molti lavori Io sono in conflitto
di interesse perché ho guadagnato 00.000
di spettacoli di Conf Tu cosa hai fatto
Qual è il tuo lavoro a Camerino cosa hai
fatto sei laureato letto in scienze
della comunicazione della
globalizzazione tut cos Vorrei sapere
che cosa su cosa ti sei te lo chiedo
perché qualcuno può anche lavorare oltre
che prendere lo stipendio di
parlamentare poi Qua fa Rifer
a una tua frase sulla meloni sulle
bollette la meloni
e dicevamo che alla fine la signora
fratoianni è passata e così la coppia
proletaria dice il giornale il giornale
Il tua fonte è il giornale la mia fonte
è il giornale si cuocerà sui 30.000
netti al mese più prevende e pensioni
Avrai sicuramente un vitalizio Mica male
per chi proclama il 420 che il denaro lo
sterco del diavolo Ma si sa Questo è un
comportamento assai diffuso nella
sinistra eccetera quindi giornale
contro di te io ho letto il giornale
poi leggo il giornale
d'Italia sinistra italiana il partito
famiglia il partito famiglia di Nicola
fratoianni e della moglie Elisabetta
piccolotti marito e moglie rappresentano
dopo
l'autospurgo non ho detto nulla contro
sumauro tu hai detto tutto contro di me
parlando della mia indegnità in
Parlamento su quello che hai letto sui
giornali la tua Fonte era quella nessuna
inchiesta ha accertato nulla
inaccettabile contro di me il 50% dei
parlamentari della sinistra italiana
sono Nicola fratoianni e sua moglie
Elisabetta
piccolotti un paradosso per chi occupa i
seggi che furono di De Gasperi R
Togliatti questo è Pierfranco Faletti
sopra nel novembre del 2023 sopra il
Giornale d'Italia il partito denominato
sinistra italiana i leader del partito
sono due exn Global Nicola fratoianni
Elisabetta piccolotti marito e moglie
per chi ha creduto come sottoscritto
nelle ideologie nell'alta politica è
abbastanza umiliante leggere che il
sostantivo sinistra che fu appannaggio
di pensatori e politici quali Filippo
Turati Antonio Gramsi Piero Gobetti e
Umberto Terracini che oggi è diventato
l'intestazione del partito degli
onorevoli Nicola fratani Isabetta
piccolotti io sto leggendo non ti devo
attaccare ho simpatia per te ti ho
sentito Parlamento parlare solo di
quello che hai letto sui giornali Io
leggo i giornali Elisabetta piccolotti
alzati in piedi attaccami ancora trova
degli elementi per attaccarmi in quello
che io ho fatto io ho fatto chiedo a te
cosa hai fatto tu cosa hai fatto Hai
fatto l'assessore a Foligno ho letto
Certo hai fatto Ma cosa hai fatto Qual è
il tuo lavoro qual è la tua attività
Qual è il tuo impegno Qual è il modo con
cui hai guadagnato il denaro per vivere
Cos'è che di fatto è
decoroso essere eletta a Lecce tu di
Camerino senza voti veri nel partito di
cui è segretario tuo
marito e qui si parla di altre cose in
un articolo umiliante se io dovessi
trarre delle considerazioni su di te Da
quello che leggo sui giornali direi
questo che ho detto ho letto ho
semplicemente letto Elisabetta
piccolotti io ho onore e disciplina Il
problema è il tuo onore e la tua
disciplina